SÓLO LOS FRACASADOS ABANDONAN
EL DOLOR ES LA DEBILIDAD
QUE DEJA EL CUERPO
PERSONAL
¡Lou-Lou!
Aquí estás.
Hola, Daisy.
Estás con mucho trabajo.
Sí.
¡Viva!
Qué lindo.
¿Qué pasa, Daisy?
Me preguntaba si querías
que saliéramos más tarde.
Podemos ir a Winkies.
Tengo que ayudar a Beth con algo...
Es aburrido.
Pobre Lou-Lou,
siempre cuidando a su hermana.
No olvides tus propias necesidades.
Pero tengo cosas
que terminar aquí, así que...
Tienes tiempo.
Diviértete, yo te invito.
Eso no es necesario.
¿Por qué no? No hay problema.
Que te diviertas.
Vamos otro día.
GIMNASIO
Hola, amiguito.
Cuando fuma un cigarrillo,
inhala una droga llamada nicotina.
Podría reemplazar la palabra "droga"
por "veneno".
Como todo lo que no está construido
sobre cimientos sólidos,
el lavado de cerebro es tan frágil
como un castillo de naipes.
Y colapsará en un instante.
Sólo necesita agitarlo.
Sí, ¿te gusta este pito?
¡Carajo!
Eso fue... Eso fue mágico.
Estuvo de puta madre.
Entonces...
¿Te llamo o...
¿Qué?
¿Por el trabajo?
Sí, sí. Toma.
Pasa mañana.
Cuidado donde duermes por aquí.
Es peligroso.
De acuerdo.
Describiría la abstinencia
de la nicotina
como una sensación leve de vacío
y ligera inseguridad.
También he dicho
que la única razón para fumar
es para aliviar esa sensación.
Todos los fumadores
caen en la misma trampa.
- ¡Buenos días!
- Hola.
Vamos un poco tarde. No es grave.
¡No me vas a atrapar!
¡Vas demasiado rápido!
¿Estás bien? Más despacio.
- ¡Perdí un diente, Lou!
- ¿Qué?
Cielos. Tienes que tener más cuidado.
Billy, déjala tranquila.
¡Niños! Juntemos todo.
La tía Lou los llevará a la escuela.
¡Mamá!
¿Puedes abrir esto?
Vengan por sus cosas.
¡Mamá!
Vamos. ¿Listo? Bueno...
¿Cómo tengo el maquillaje?
¡Listos, fuera!
Bethy Boopski. ¿Van a la tienda?
¿Quieres algo?
¿Me traes cigarrillos?
No quiero llegar tarde.
No tengo tiempo.
- Bueno. Puedo traértelos.
- ¿Sí? Ángel...
¿No vamos a llegar tarde a la escuela?
O algo así.
¡Papá!
- Adiós, amor.
- Adiós.
¡Hasta luego!
¡Adiós, papá!
¡Adiós!
- ¡Mamá!
No sé dónde está mi bolso.
¿Dónde está?
LOUVILLE
CLUB DE TIRO
Desde que salió Duro de matar,
todo el mundo quiere probar la Beretta.
Estamos preparando
un nuevo campo de tiro por ahí.
¿Qué tal?
Por ahí practican los principiantes...
También hay lugares para
larga distancia, blanco en movimiento...
Llegan muchos turistas a pasar el día.
La mayoría son unos extranjeros locos.
Ahí está la cafetería.
Tienen sándwiches, bebidas...
Puedes relajarte un poco.
Vamos para allá.
¿Debería estar nerviosa?
No. Pero no me hagas quedar
como un idiota.
- Bueno.
- Párate derecha.
Voy a hacer lo posible.
Cuidado con eso.
¿Sí?
¿Ocupado, jefe?
Como siempre.
¡Guau! ¿Qué es eso?
Una de mis larvas de hércules.
Le di hojas de abeto.
Le gustan las cosas húmedas.
Claro que sí.
Esta es Jackie.
- El señor Langston.
- Hola.
Necesita trabajar. Hace lo que sea.
Nos vendría bien otra persona.
¿Te gustan las armas?
La verdad, no.
¿Y qué carajos haces aquí?
Cualquiera se siente fuerte
detrás de un trozo de metal.
Prefiero mi propia fuerza.
¿De verdad?
Disculpa...
El último inodoro está tapado.
Está desbordando.
¿Disculpa?
El último inodoro está tapado.
Use otro.
¿Me das una Mountain Dew?
- La máquina está ahí.
- Esta rota.
Tome.
Eres la hija de Lou Langston.
- ¿Y qué?
- Es un viejo amigo mío.
¿Cómo está tu viejo?
¿Mi viejo?
Es una mierda y no hablamos.
Un amigo lo sabría.
Y tu mamá...
¿Sabes dónde podría encontrarla?
¿Por qué?
Sólo para hablar.
Bueno, mira...
cuando estés de mejor humor, llámanos.
DEPARTAMENTO DE JUSTICIA, FBI
AGENTE ESPECIAL
- Soy Jackie.
- Jackie...
¡Cerramos!
¡Ey! ¡Seguimos aquí!
Ya cerramos. ¡Lárguense!
Adiós, Jackie.
Hola.
¿Te puedo robar uno?
Sí.
¿El lugar es tuyo?
No, sólo soy una empleada.
Bueno.
Te vi bien ahí adentro.
¿Sí?
Se te están formando buenas líneas.
¡Jackie!
¡Ahí estás!
Señoritas... Si te parece bien, Lou.
Vamos a tomar algo,
por si quieres venir.
Gracias. Estoy bien.
Nena. Lou es tortillera, ¿sabías?
¿Sí?
Muy gracioso. Vamos...
Tócame...
¡Viejo! ¡Es una chica!
- Lo siento
- ¡Enferma!
Vamos.
¡La traté bien!
¡Vete a la mierda!
¡Sí, que se muera! Vamos.
¿Te tranquilizaste?
¿Contaste hasta diez?
Ten más cuidado.
Por aquí. Podría haber sido peor.
A mí no me ganan.
Perdón.
Entonces, ¿de dónde saliste?
De Oklahoma.
¿En serio?
Sí. Llevo un tiempo haciendo autostop.
¿Vas a algún lugar en particular?
En un mes, es la final de un concurso
de fisicoculturismo en Las Vegas,
Voy a presentarme.
Voy a entrenar aquí.
Genial.
Cuando digo eso,
la gente me suele mirar así.
Sí. Creo que conozco esa mirada.
¿Por qué te fuiste?
¿En Oklahoma no les gustan
las chicas musculosas?
Sí, no mucho.
Allí, casi todos son agricultores
y van a la Iglesia dos veces por semana.
Esas cosas.
¿Cómo llega una agricultora
de Oklahoma al fisicoculturismo?
Mis padres me adoptaron a los 13 años.
Y como era gorda,
se burlaban mucho de mí.
Qué mal.
No, por eso aprendí a defenderme.
Entonces, ¿vas a ganar ese concurso?
¿Y luego qué?
No sé.
No he planificado nada.
Creo que sé la respuesta.
¿Te muestro algo?
Bueno.
Tienes que quedarte aquí.
Ya vuelvo.
Tal vez esto sea una tontería.
Quiero decir...
Probablemente no lo necesites.
Pero...
¿Esto es tuyo?
Sí. ¿Cómo me ves?
Gracias, pero no puedo pagar esto.
Son gratis.
Los chicos los piden al por mayor
a Alemania o Rumania.
Están por todos lados.
Te los estoy dando.
¿No usas esta cosa?
Al natural, nena.
Está bien.
Tu cuerpo, tu decisión.
¿Quieres probar un poquito?
Creo que 150 es la dosis más pequeña,
y si lo tomas por cuatro semanas,
apenas se va a notar,
pero se acumula poco a poco
y te va a dar una pequeña... ventaja.
¿Dónde la quieres?
¿En el trasero?
Date la vuelta.
Bueno.
Ahí va.
Listo.
¿Cómo se siente?
Ya lo siento.
Hace "bum, bum", y ya está en tu cuerpo,
como cuando Popeye come espinaca.
Qué estupidez.
No eres una loca heterosexual
que quiere experimentar, ¿verdad?
¡Ay, perdón!
Puta madre.
Hola.
Hoy tengo que trabajar, pero...
¿quieres hacer algo más tarde?
¿Ya tienes trabajo?
Sí, soy camarera en un campo de tiro
en las afueras de la ciudad.
Está lleno de bichos raros.
Aunque pagan bastante bien.
No trabajes ahí.
¿Por qué?
El dueño es mi papá.
¡No puede ser, lo conocí ayer!
Qué divertido.
¿El de los bichos?
Sí. El de los bichos.
Entonces, ¿dónde estás viviendo?
Todavía no estoy segura.
¿Qué significa eso?
Iba a preguntarte si podría...
quedarme un par de noches.
Hasta que me paguen, ya sabes...
Y pueda pagar un cuarto.
- Quédate.
- Puedo dormir en el sofá.
No. Cállate. Puedes quedarte aquí.
Esto está delicioso.
Bien.
Pero podrías...
quitarle las yemas la
próxima vez, pero...
¿Sí?
Bueno.
Luego, la primera pose,
que es un doble bíceps de frente.
Muy fuerte.
Y confiada y relajada, ¿ves?
¿Por qué no puedo
trabajar para tu papá?
No nos llevamos bien.
¿Por qué?
¿Porque te gustan las chicas?
No. Eso no le importa.
Que papá genial.
No es genial. Es un maldito psicópata.
PROHIBIDO LLEVAR ARMAS DE FUEGO
O MUNICIONES A NUEVO MÉXICO
¿Qué hay de tu mamá?
¿Qué?
Se fue. Hace unos... 12 años.
¿Murió?
No. Se fue.
¿Por qué paraste?
Vamos. Sigue.
Vamos. ¡Arriba, arriba!
Vamos.
¡Por Dios! Mierda.
Ay, Lou.
Puedo buscar otro trabajo si quieres.
Haz lo que quieras.
No te pago para eso.
Estoy en mi descanso.
Ven.
¡Ven!
Si trabajas aquí,
al menos deberías saber lo básico.
Alinéala.
Muévete muy suavemente.
Golpea más que un puñetazo, ¿no?
Otra vez. Alinéala.
De acuerdo.
Eso es. Despacito.
¿Quieres venir conmigo a Las Vegas?
Quiero que me veas ganar.
Sí.
Por supuesto.
Pero sabes que si no ganas,
no pasa nada.
¿No?
Por Dios...
Después, sigamos manejando.
¿Adónde?
A California.
Si gano, puedo conseguir trabajo
como entrenadora.
Y buscar un lugar junto a la playa,
nadar en el mar.
Todas esas cosas.
Nunca he salido de aquí.
¿Por qué?
Entonces... ¿Cuándo es el concurso?
El jueves.
¿Cómo te sientes?
Bien, creo.
Les va a ganar a todas.
Sí. Te ves increíble.
¡Comida!
Gracias.
- ¿Más?
- Sí.
- ¿Piña?
- No.
Les va a encantar Las Vegas.
Es loquísima.
¿Ya has ido?
Fuimos de luna de miel.
Estos palitos de mierda...
- ¿Te ayudo?
- No, estoy bien.
¿Quieres un tenedor?
No.
- Sostenlos...
- Yo puedo.
- Lo siento mucho.
- Me va a dejar una mancha.
- Lo sé...
- ¿Qué haces?
No me frotes el pito
en un restaurante.
Perdón.
No, por favor.
¿Qué carajos?
Si la tocas una vez más...
¿Qué? ¿Qué pasa, Lou?
Va a ser lo último que hagas.
¿Qué carajos te dijo esta vez?
Puedo ver lo que está pasando.
Entonces, ¿por qué no cuidas a tu novia?
En vez de interferir
en cosas que no conoces.
Sí. La conocí
la noche que llegó a la ciudad.
La llevé atrás de Daggers.
Se la metí ahí, en el estacionamiento.
Estaba desesperada por ese trabajo.
Aunque supongo...
que estaba más desesperada
por la membresía del gimnasio.
¿Vas a estar así toda la noche?
- ¿Te llevo a algún lado?
- ¿Por qué?
¿A casa de JJ?
Por Dios... Carajo,
sabía que por eso estabas tan rara.
¡Nena!
¿Te lo cogiste?
No sabía quién era.
No te había conocido.
- Te conocí al día siguiente que llegaste.
- ¿Y qué?
¿Coges con hombres?
Te lo pregunté específicamente.
Me gustan ambos.
Supongo que no te importa quién sea
si te consigue un trabajo
o un lugar donde dormir.
Y te quita las yemas.
¿Lo capto?
Vete a la mierda.
¿Sí?
¿Adónde carajos vas?
¿Adónde crees?
A ninguna parte.
¿Cómo pudiste cogerte a ese tipo, nena?
¿Lo disfrutaste?
Porque no hay nadie más repugnante.
Es una porquería.
Se la pasa golpeando a Beth.
Le lavó el cerebro.
Si no me largo, es por ella.
¡Pero tal vez pienses que no hago nada
aparte de ayudarte con tus cosas!
Vete a la mierda.
Creo eso, pero no me dices nada.
¡Te lo digo ahora!
Mira, eso es lo que pasa.
Hace mucho que es así.
¡Ella no lo denuncia a la Policía!
¡No sé qué carajos hacer!
Perdóname por no haberte contado eso.
¿Crees que no tengo
historias de terror, Lou?
Tengo muchas.
No... No lo entiendes.
A ese tipo, quiero...
De verdad, quiero...
Quiero hacerle mucho daño.
De verdad, lo quiero matar.
Sube.
Cierre la puerta.
Dame un segundo.
¿No lo habías dejado?
Esto no cuenta.
Quiero estirarte.
Quiero ver hasta dónde puedes llegar.
¿Te metes los dedos cuando te masturbas?
¿Cómo lo haces?
Muéstrame.
Anda, muéstrame.
¿De verdad lo haces así?
Qué buena niña.
Carajo...
Te amo.
Yo también te amo.
¿Sí?
Sí.
Oiga... ¿Esta es la ocho?
Dios mío.
La trajeron
a las tres de la madrugada.
Estamos esperando que vuelva en sí.
Sucedió anoche.
¿Dónde está él?
Si se refiere al marido,
está declarando en la comisaría.
¿Declarando?
No hay duda.
Sabemos que fue él.
Señora,
nadie sabe exactamente qué pasó.
¿No la ha visto?
Esperaremos
a que su hermana despierte
y luego le preguntaremos
si quiere presentar cargos.
Me voy a asegurar
de que tenga lo que necesite.
Es mejor
que nos ocupemos nosotros de JJ.
Se va a arrepentir de esto.
Eso dijiste la última vez.
No querría despertarse
y encontrar a su marido en la cárcel.
No pensaba en la cárcel.
Tampoco lo querría muerto.
Me gustaría respetar sus deseos.
Eso es muy bueno de tu parte.
No te preocupes, pequeña Bethany.
Todo va a sanar.
Lo siento, Lou.
¡Puta madre!
¡No!
JJ, tenemos que hablar.
Atiende el teléfono.
¿Hola?
¡Cierra el pico!
¿Qué...
¡No, no!
¡No! ¡Perdóname!
Vamos. Ya no puedes hacer nada aquí.
Esto es crack,
incautado hace unos días
por agentes de narcóticos
en un parque justo enfrente.
Pare. Pare.
Podría haber sido heroína o PCP.
¿Jack?
¿Está todo bien?
Nena, ¿estás bien?
¿Jackie? Nena, ¿qué carajos pasó?
Arreglé las cosas.
¡Te van a mandar a la silla eléctrica!
¡Carajo!
Lo siento.
¿Alguien...
¿Te vio alguien?
De acuerdo.
No va a entrar. Tenemos que...
Hay que desenrollarla.
Empuja.
De acuerdo.
Vamos a dar una vuelta, ¿sí?
Conozco un lugar.
Nena... ve a buscar mi camioneta.
Sígueme. ¿Sí?
No.
¡Hola, Lou!
¡Baja la ventanilla!
Vamos, está en rojo. ¡Por favor!
¡Cuánto tiempo!
- Daisy.
- ¿Nuevo auto?
No. Quiero decir, sí. Sí. ¿Cómo estás?
Yo, bien. Gracias por preguntar.
¿Qué haces afuera tan tarde?
Quise salir a manejar
porque tengo migraña.
Pobre Lou-Lou.
Hija de perra. ¡Pasa por el costado!
¿Esa no es tu camioneta?
Tengo que irme,
pero deberíamos ir a Winkies.
- ¿Mañana?
- Sí, perfecto, me encanta.
Bien. ¡Nos vemos mañana!
Por Dios.
Lou, ¿estás segura?
Confía en mí.
¿Qué es este lugar?
No te preocupes.
Vamos a estar bien.
Pero tienes que escucharme.
Haz lo que te digo.
Voy a casa de Beth
a ver si no dejamos nada.
Deberías quedarte aquí.
Haz las maletas y voy contigo.
Podríamos estar en Las Vegas
por la noche.
No. No podemos ir a ningún lado.
¿Por qué?
Ven acá.
Ven acá. Escúchame.
Alguien va a ver el humo.
En cualquier momento.
Y la Policía va a encontrar
el cuerpo de JJ.
Tranquila. Eso es bueno.
Porque ahí abajo hay más cosas.
Ahí hay más cosas
que los van a llevar a otra persona.
Alguien tendrá que responder
por lo que hay ahí.
Pero no tú.
Tengo que irme.
No, no. Tenemos que...
El concurso es mañana.
No, debemos mantener un perfil bajo
y actuar con normalidad.
Siempre pensé en ir.
Dijiste que vendrías conmigo.
Beth ya no está en peligro.
De acuerdo.
¿Podemos hablar de esto más tarde?
Te amo.
Por favor, quédate aquí.
Este día quedará en la historia.
El Gobierno alemán dijo esta noche
que harán más aberturas en el muro
para que más personas
crucen a Occidente.
La emoción se ve en el aire,
hay electricidad en la atmósfera,
es una celebración del individuo.
¡JJ!
JJ, ¿estás aquí?
Tenemos que hablar, amigo.
Serge.
¿Es que nadie te cuida?
Maldita sea.
¿Viste algo?
Nada.
No está aquí. Vámonos.
Sí. Su auto no está.
¿Jackie?
¡Jack!
¡Salí! Vuelvo más tarde
(¡Tranquila!)
¡Mierda!
EL CUERPO LOGRA
LO QUE LA MENTE CREE
EL DESTINO ES UNA DECISIÓN
¿No sabías nada?
Por favor. ¿Confirmaron si es JJ?
Las matrículas coinciden.
Mi amigo dice que necesitan 24 horas
para bajar e identificar el cuerpo.
- ¿Y no fue un suicidio?
- No.
Los autos no explotan
como en las películas.
Con Beth en el Hospital,
te van a investigar a ti.
¿Quién más sabe sobre ese lugar?
¿Para qué te pago?
Averígualo.
Maldita...
Vamos, Lou.
¡Prepara las maletas!
¡Estoy lista, carajo!
Prepara las maletas.
Tenemos que irnos.
Puta madre, Jack.
¿Dónde has estado?
¡Te pedí una cosa nada más!
¡Te dije que no salieras
mientras solucionaba todo!
¿Cuánto de eso tomaste?
No me preguntaste.
- ¿Qué?
- ¡Me encerraste!
Jack...
Está bien.
Ven acá.
Mataste a un hombre, Jack.
¿Entiendes eso?
Sí. Sí, de nada.
Estás loca.
- Vete a la mierda.
- ¡Vete a la mierda!
Esto no es un juego, Jack.
Tenemos que tener cuidado.
Olvídate de Las Vegas.
Perdóname, nena.
Deséame suerte.
¿Qué?
- ¿Adónde vas?
- A Las Vegas.
Es tu día de suerte.
¡Buenos días, preciosa!
Aquí te bajas, ¿verdad?
CAMPEONATOS
USFBB 1989
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querido Bobby
Muy bien, amor.
Muy bien.
Ven, Bobby.
Mamá está un poco triste, ¿sabes?
- Tranquila.
- ¿Ha llamado? ¿Saben algo?
Todavía no, cariño.
Lou... ¿hablaste con él?
¿Le dijiste que se fuera?
No, no.
¿Lo juras?
Beth... sí.
Ya va a volver, cariño.
Simplemente, tiene mucho en que pensar.
Voy por un refresco.
¿Me vas a ignorar
el resto de tu vida?
Esto no se trata de nosotros.
Se trata de Beth. Ella es la única razón
por la que estoy aquí, papá.
Admiro que protejas a tu hermana,
pero tal vez la próxima vez
debas tener un poco más de cuidado.
¿De qué estás hablando?
Encontraron a JJ. En su auto.
Mike me contó lo que saben.
Excelente. Me alegra que Mike
haga de Policía para variar.
Alguien lo prendió fuego.
Quizás no sabían que el humo
se vería a varios kilómetros.
Un inocente acto de estupidez
o tal vez hay algo que quieras contarme.
Está aquí, oficiales.
¡No!
¡No! ¡Quiero verlo!
¡Quiero verlo!
¿Cómo está ahí abajo?
¡Es muy profundo!
El auto está encajado aquí.
Voy a bajar para ver mejor.
¿Ves algo?
¡Carajo! ¡Hay más!
¡Y ahora, las damas!
Un cuarto de vuelta a la derecha.
Miren al frente.
Gracias.
Son hermosas, ¿no?
Y apenas estamos comenzando.
Cada competidora regresará al escenario
para su rutina individual...
¡Jackie!
Gánales a todas.
De Oklahoma,
¡la señorita Jaqueline Cleaver!
Te dije que mantuvieras un perfil bajo.
Cerda asquerosa.
¿Comiste demasiado?
¡Ya basta!
¡Ven acá!
Anoche te estuve esperando en Winkies.
¿Sí?
Perdón. Estaba con mi hermana.
Está internada.
Es todo un problema.
¡Cierto!
Me enteré de lo que le pasó a B.
De hecho... Te traje una cosita.
Es una tontería para darte ánimo.
No me imagino cómo te sientes.
Qué lindo.
¿Sabes qué? Lo dejé. Del todo.
Ay, no, Lou-Lou.
¿Quieres que pare?
No, pero no lo necesito. Toma.
No.
Guárdalo. Para una emergencia.
Fue raro verte la otra noche.
¿Sí?
Sí.
Incluso pensaba en ti
mientras caminaba por ahí.
No sé por qué.
Será una loca coincidencia.
Qué locura.
O el destino.
Pero quería preguntarte una cosa y...
Entiendo si no es asunto mío.
No, dime. ¿Qué?
¿Qué hacía ella manejando tu camioneta?
¿Quién?
Ya sabes. La grandota.
Pensé que estaban juntas o algo así.
Bueno, no... no... no estoy con ella.
Ella es alguien que...
Hace mucho que no la veo.
¿Sí?
Sí. Es una extraña coincidencia
que estuviera atrás.
Sí. A mí también me pareció raro.
Y que tú manejaras el auto de JJ.
Salimos un par de veces.
Nunca olvido un Camaro.
Debe comparecer en ocho días.
La fianza se fija en 300 dólares.
Puede hacer una llamada.
Casa de Lou. Hola.
¿Quién habla?
No te acerques a ella.
Ya no te quiere.
Muy bien, Rambo.
Llegó tu ángel de la guarda.
¿Lou y tú se pelearon o algo así?
¿Por eso me llamaste?
Tranquila. Tomaste la decisión correcta.
Mis muchachos
se encargarán de este problema.
Lou y yo también hemos tenido
bastantes discusiones.
Seguro que te ha dicho
de todo sobre mí.
Y es su derecho.
Aunque a veces me da un poco de risa.
Soy dueño del gimnasio.
Tal vez no te dijo eso.
No me pediste consejo,
pero ya que estás en mi auto,
te lo voy a dar de todos modos...
No puedes andar matando gente
sin pensar primero en los detalles,
¿me entiendes?
Quiero bajarme. Por favor.
Quiero bajarme.
Está bien. Bájate si quieres.
¿Qué crees que es esto?
Pero una vez que te bajes,
estás sola en esto.
Lo sabes, ¿no?
Quiero decir, sola de verdad.
Encontraron el cuerpo.
La Policía.
Van a hacer preguntas.
¿De verdad crees
que no tengo nada mejor que hacer?
Vine a ayudar.
A las dos.
Lou no me va a pedir ayuda,
cree que puede con todo,
pero no puede con algo como esto.
Eres inteligente. Lo sé.
Lou no hizo nada.
Cierra la puerta.
Hace frío afuera.
Llámame cuando esté hecho.
Trata de dormir.
¡Gracias!
¿No tienes hambre?
Sí. Es que esto va a ser aburrido y...
¿Qué pasa?
Quiero aclarar el tema de JJ.
De verdad se lo merecía, ¿no?
No éramos amigos ni nada,
pero lo que le pasó es horrible.
¿No era que lo odiabas?
Sí, pero no le deseaba la muerte.
Éramos familia.
Está bien.
¿Recuerdas lo del semáforo
de la otra noche?
¿Le contaste a alguien?
¿A la Policía o a alguien?
Estaba pensando en eso.
¿Qué pensabas decir?
Pensé que deberían saber
que vi a esa chica musculosa
manejando el auto de JJ esa noche.
Eso no es cierto.
- ¿No?
- No.
¿Qué?
Perdón, pensé que estarías contenta.
¿Dijiste que ya no estaban juntas?
No. No estamos juntas.
¿Por eso me trajiste?
No, no. Es que...
Sólo estoy tratando de cuidarme.
Si le dices a la Policía
que la viste con el auto de JJ,
van a empezar a hacer preguntas.
Descubrirán que salíamos,
que se quedaba en mi casa,
y sería un problema
en el que no me quiero meter porque...
Tengo miedo, Daze.
Dios mío.
Lou-Lou, soy...
Soy una tarada. No pensé en eso.
Está bien.
Estabas tratando de ayudar.
Te lo agradezco.
No hables con nadie.
Menos con la Policía.
Porque ni siquiera sé nada
sobre lo que le pasó a JJ esa noche.
Le reventaron la cabeza
y lo prendieron fuego, dicen.
Bueno. Si alguien te pregunta,
no viste a Jackie esa noche. ¿Sí?
Habrá sido otro bicho raro.
- Exacto.
- Sí.
Gracias, Daisy.
Ahora sí me muero de hambre.
¡Muy bien! ¡Pidamos margaritas!
Bueno.
¡Disculpe!
¡Dos margaritas, por favor!
Sólo vas a llevarte tus cosas, ¿verdad?
Debo recoger a Beth.
Mira, mira.
Tenemos que ir al Hospital.
Nena, no estoy... Esto no es...
Yo no...
Nena, ¿qué carajos estás haciendo?
¡Puta madre!
¡Jack!
¡Mierda!
Bueno...
¿Sí?
Listo.
Estaba con Lou.
¿Hola?
Hola, Hughey...
¡Jackie!
Mamá dijo que te escapaste.
¿Qué está pasando?
Nunca te enamores, ¿sí?
¿Sí, Hughey? Eso duele.
No te enamores nunca.
Hughey, ¿quién es?
Jackie.
Dame el teléfono. Dámelo.
Jaqueline,
¡aléjate de nosotros, monstruo!
¡No vuelvas a llamar a esta casa!
FBI. Abra.
Somos del FBI, señorita Langston.
Señorita Langston,
necesitamos que abra.
Por Dios.
Abra de una vez, carajo.
Disculpen. Un segundo...
Sólo queremos hablar.
Hola.
¿Nos deja pasar?
Este no es el mejor momento.
Se trata de su cuñado.
De verdad, tenemos que hablar.
Será breve.
Lindo lugar.
¿Ha hablado con su padre?
Le dije que no hablamos.
¿En serio?
Cuando recuperaron
el cuerpo de su cuñado,
también encontraron estos otros.
Sospechamos que ponían en peligro
el negocio de su padre.
Hace rato que queremos ponerle fin,
pero cuando alguien habla,
tiene la costumbre de desaparecer.
Su cuñado fue el último.
Es una pena lo que le pasó.
Era nuestro mejor informante.
Supongo que su padre se enteró.
No estoy involucrada en sus cosas.
Sí estaba involucrada, ¿no es así?
Toda una compinche, nos dijeron.
Hace mucho
que intentamos ubicar a su madre.
Queríamos preguntarle qué recuerda.
El último registro que encontramos
es de hace 12 años.
Se contactó con la Policía local
porque quería hablarles de su esposo.
Pero no les dijo nada.
Todo esto termina ahora, Louise.
Ahora escúchame
y haz exactamente lo que te digo.
¿Estás lista?
Yo...
Eliminé a la testigo
que te conectaba con JJ.
Te protegí.
Claro que no espero
que me des las gracias.
¿Tú la obligaste?
Anoche estaba en problemas.
Deberías haberla ayudado.
¿Dónde está ella?
Conmigo.
La arrestarán por doble homicidio
y este lío se acaba.
La Policía querrá hablar contigo.
Diles que se divertían juntas,
que te horroriza...
Si la lastimas, te mato.
Cállate y escucha.
A menos que quieras explicar
lo del cadáver de tu departamento...
Necesito que te quedes quieta
y no hagas absolutamente nada.
Sé que puedes.
Siéntate y deja que papá
se encargue de todo.
¡De ninguna manera!
¿Pensaste que me arrestarían
por un asesinato que no cometí?
¿Y qué pensabas tú que pasaría?
¿Cuántas personas hay ahí abajo?
Ya eran muchos en el pasado.
¿Seguiste con eso?
Nadie puede relacionarme
con unos huesos.
Yo sí puedo.
¿Me estás amenazando?
Sí.
Sí. Déjala ir,
o le digo al FBI todo lo que hiciste.
¿Qué te parece, papá?
¿Papá?
Eso fue una estupidez, cariño.
¡Lou! Lou, ¿estás ahí?
Te estoy esperando.
Ven a buscarme.
¡Lou!
¡Mierda!
Carajo...
¡No!
¿Te envió a matarme?
¡Muérete, rata!
¡Ay, Dios!
Hola, Sharon.
¡Siempre arruinando todo!
¿Jackie?
- Quería ir a buscarte.
- No digas nada.
No sé...
- No sé qué te dijo...
- Lou...
Él era mi marido.
Lo sé.
Y lo lamento, pero...
No lo lamento tanto.
- ¿Qué mierda te pasa, Lou?
- Es que yo...
¿Por qué?
¡Porque te iba a matar!
Tú... no sabes nada sobre el amor.
Me das mucha pena.
Yo te amo. ¡Te amo!
Vete a la mierda.
Guau.
Entonces, eres...
una imbécil.
¿Dónde están?
Papá no está aquí.
¿En serio?
¿Dónde está ella, Beth?
- No sé.
- ¡Bethany!
¿Me vas a decir dónde está?
¡Sé sincera conmigo!
- ¡Sé sincera conmigo!
- ¡Basta!
¿Dónde está ella?
Eres un monstruo.
En la cancha de tenis.
¡Te quiero, hermana!
¿Jack?
Jackie...
¡Ay, no!
Quédate quieta.
¿Qué estás haciendo?
¡Jackie!
Estoy tratando de...
¡Suéltame!
¡Por Dios!
¡Déjame!
¡Te estoy ayudando!
Nena, ¿qué carajos?
¿Me traicionaste?
¿Cómo que si te traicioné? Yo...
Yo te amo.
¡No me mientas!
No te miento...
¡No podías estar ni una noche
sin cogerte a otra persona!
¿Daisy? ¡Lo hice por ti!
¡Iba a hablar!
- ¿Te lo tengo que agradecer?
- No...
Escúchame, no fue así.
¡Si te hubiera traicionado,
habría hablado con la Policía!
El cuerpo de Daisy está en mi camioneta.
Iba a deshacerme de él.
¡Por favor!
¡De verdad estoy tratando de ayudar!
¡Ojalá nunca te hubiera conocido!
Maté gente, Lou.
Lo sé.
No sé qué problema tengo.
No tienes ningún problema en absoluto.
Eres la persona más asombrosa,
increíble y hermosa que he conocido.
Él se lo merecía.
¿Y ella qué?
Mi papá te obligó a hacerlo.
Él hace esas cosas.
No tenías elección, ¿sí?
¡Te amo, idiota!
Yo también te amo.
¿Qué va a pasar con nosotras?
Vas a estar bien.
Pero esta vez hazme caso, ¿sí?
¿Puedes hacerlo?
Está bien.
Esto es lo que vamos a hacer.
Allá hay un camino secundario.
Espérame ahí.
- Que nadie te vea.
- ¿Y tú qué?
Voy a estar bien. Debo hacer algo.
El FBI va a llegar
en dos minutos. Lárgate.
¡Vete!
¡Papá! ¿Dónde mierda estás?
¡No!
Malcriada desagradecida.
Por Dios...
Se acabó.
¡Les conté todo!
No sabes lo que has hecho.
Claro que sí.
¡Hice lo correcto
por primera vez en mi vida!
Tu madre decía esas cosas.
¡Cierra la boca!
La mataste, ¿no?
Te entiendo, iba a hablar.
Pero ¿lo hiciste tú mismo
o se lo pediste a Mike?
Tu mamá se fue porque no soportaba
ser mi esposa y ser tu madre.
Mentiroso de mierda.
No me parezco en nada a ti.
Eso sería bueno, ¿no?
¡Deja de mentir!
¡Déjame!
Tranquila.
Por favor...
Todo el mundo aprende a los golpes.
Al final, son los que más quieres
los que siempre te decepcionan.
¡Suéltala!
¿Qué carajos?
¡Lou! ¡Ayúdame!
¿Sabes qué?
Yo también te amo.
¡Enfermo hijo de perra!
Ahí vienen. Acaba con él.
Dale.
Adiós, papá.